---
description: 'Всё, что нужно для начала работы с API'
---

# Вступление

### Получение API ключа.

Для получения API ключа необходимо добавить бота на [Сайт](https://bots.server-discord.com) и ожидать подтверждения.  
Зайти на страницу редактирования бота, найти ссылку на эту страницу можно на вкладке "[Мои боты](https://bots.server-discord.com/my)", пролистать в низ страницы и в разделе "API" сгенерировать токен.

### Ограничения

{% hint style="danger" %}
Вы не можете делать больше 1 запроса в 2 секунды.
{% endhint %}

### SDC API

{% page-ref page="site/" %}

{% page-ref page="nika.md" %}

{% page-ref page="bots.md" %}



